"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
"Satu jam sebelum kekacauan"
"Pagi hari yang damai di rumah si kembar"
"Ada apa dengan rambut mereka?"
Gaya rambut baru
mereka terlihat tidak asing.
Mereka pernah terbangun dengan
potongan rambut mangkuk.
"Mereka telah mempertahankannya
sebagai kebiasaan tahunan"
Ini potongan rambut mangkuk kedua mereka.
Tadinya poni mereka lebih lurus.
Potongan rambut mangkuk
yang ketiga terlihat nakal.
Tahun ini, mereka terlihat
sedikit lebih dewasa.
- Ibu. /- Ya?
- Tolong bukakan ini, Bu. /- Bolehkah kami
makan roti cokelat?
- Sebentar lagi waktunya makan. /- Sedikit saja.
"Dia meminta dengan sungguh-sungguh"
Aku hanya akan makan sedikit saja.
Aku juga.
Sedikit saja, ya?
"Mereka mendapat persetujuan"
Mari kita bagi. Aku juga mau sesuap.
Kalian harus pastikan untuk makan saat waktunya makan.
- Kalian berdua, mengerti? /- Baiklah.
"Seo Jun makan sesuap"
"Melahap"
"Ini dia"
"Dia menjadi tergila-gila pada roti itu"
"Bagi Seo Eon, ini sangat istimewa"
Dia tidak sengaja menemukannya di Vietnam.
"Dia kali pertama memakannya di Vietnam"
Seo Eon jatuh cinta pada roti cokelat.
Roti itu bahkan hadir di mimpinya.
Sejak saat itu, rasa sukanya pada roti cokelat tidak berubah.
"Menjilat"
Ayo makan sekarang, Seo Eon.
"Dia merespons panggilan ibunya"
"Tapi dia malah ke kamar tidur?"
Seo Eon.
Berhentilah makan dan kemari.
"Rotiku bisa beristirahat di tempat tidurku"
- Terima kasih makanannya. /- Baiklah.
Campurlah semuanya lebih dahulu...
"Mengambil suapan besar"
Dekatkan lagi kepalamu untuk menyuap.
- Aku mau buang air kecil. /- Baiklah. Pergilah.
- Ini panas. /- Tiup lebih dahulu.
"Langkah kaki Seo Eon sangat terburu-buru"
"Kenapa toiletnya dilewat?"
"Kimchi yang manis dan gurih ditambah roti cokelat"
Habiskan makananmu sebelum pergi.
Terima kasih makanannya.
~synced by @sultan_khilaf~
"Sekitar 30 menit yang lalu"
"Apa ada permainan seru untuk dilakukan?"
"Apa kamu mau berbuat nakal?"
"Aku harus segera kembali untuk roti cokelatku"
Baiklah. Makan kimchinya sekarang.
The Return of Superman, episode 202.
"Hubungan Manis Kita".
"Mereka terpaku pada kartun setelah makan"
Jangan nakal, ya?
"Jangan khawatir, Bu"'
"Waktu 48 jam tanpa ibu mereka dimulai"
"Astaga. Berisik sekali"
"Sekitar 5 menit sebelum kekacauan"
Ayah akan biarkan udaranya keluar,
jadi, jangan tutup jendelanya.
Baiklah.
Berhentilah menonton TV.
Kalian terus menontonnya sejak Ibu belum pergi.
"Kalau begitu, bagaimana sebaiknya aku bermain sekarang?"
Berhenti menonton TV.
"Dia memilih bermain dengan mainan"
Seo Eon menemukan roti cokelat milik Seo Jun.
"Benar. Aku juga punya"
Waktunya roti cokelat.
"Roti cokelatku sayang"
Tapi ke mana perginya roti cokelat Seo Eon?
"Rotinya telah menghilang tanpa jejak"
Ayah.
Roti cokelat Seo Eon telah menghilang.
Di mana roti cokelatku?
"Ke mana kamu pergi?"
Hanya tersisa milik Seo Jun.
"Roti cokelat Seo Jun"
Ekspresinya menutupi sebuah maksud tersembunyi.
Roti cokelatnya menghilang.
Tidak ada yang memasuki rumah.
Pelaku yang mungkin hanyalah ayahnya atau Seo Jun.
Siapa yang makan roti cokelatku?
Bukan aku.
"Kamu tidak memakannya?"
"Aku memang makan sesuap"
Kamu kehilangan sesuatu, Seo Eon?
Roti cokelatku.
Roti cokelat?
Di mana kamu menaruhnya?
Tadinya ada di kamar tidur, tapi sekarang hilang.
Kamar tidur?
Seo Jun, bantu dia mencarinya.
Tidak mau.
- Apa? /- Tidak mau.
"Kenapa dia menolak membantu?"
Tetap saja kamu harus membantunya.
Tidak mau.
"Seo Jun muncul di TKP"
"Tampaknya sesuatu melintas di pikirannya"
Hei, Seo Eon.
Apa rotimu masih baru?
"Menggeleng"
Apa sudah sisa?
"Harusnya kamu tahu karena kita mendapatkannya bersama"
"Tiba-tiba Seo Jun mengambil rotinya sendiri"
Ini.
"Ini"
"Apa yang terjadi?"
"Apa yang terjadi dengan si pembuat ulah hari ini?"
Kamu sudah mencoba mencari ke seluruh ruangan, Seo Eon?
Ya.
"Tapi rotinya masih tetap hilang"
"Kalau begitu, mungkin..."
Apa Ayah yakin tidak memakannya?
Ayah? Kamu pikir ayah yang makan rotimu?
Coba pikirkan, Seo Eon.
"Apa Hwi Jae pelakunya?"
Jika benar ayah yang makan rotimu,
maka ayah rela melakukan apa saja yang kamu inginkan hari ini.
Bukan ayah pelakunya.
Sungguh?
Tentu saja.
Paman di kamar bermain sedang mengunyah sesuatu.
"Apa?"
Ketiga juru kamera juga menjadi tersangka.
"Berjalan cepat"
Buka mulut Paman.
"Buka mulut Paman"
"Mengintip ke dalam"
"Detektif forensik ini menggunakan kelima indranya"
"Aku tidak melihat ada tanda-tanda cokelat"
Apa Paman makan roti cokelatku?
Paman tidak memakannya.
"Dia memasuki tenda untuk mencari"
Paman sungguh tidak memakannya.
Buka mulut Paman.
"Mengendus"
"Ada yang berbau familier"
"Melebar"
Aku mencium bau cumi-cumi kering.
Apa Paman makan cumi-cumi kering?
Ya.
Tebakanmu benar.
"Detektif Seo Eon, sang ahli mengendus"
"Juru kamera terakhir"
"Dia mengendus"
"Aroma ini..."
- Apa itu jus mangga? /- Ya.
Katanya dia habis minum jus mangga.
"Kemampuan menciumnya yang terbaik"
Jika tidak ada satu pun dari mereka yang memakannya,
ke mana perginya roti itu?
Di sini juga tidak ada.
"Kerja sama tim"
"Seo Eon mulai lelah"
Aku menemukannya.
- Apa? /- Aku menemukannya.
"Dia menemukannya"
Di mana?
Di dalam kulkas.
"Ini pertemuan kembali dengan roti yang emosional"
Sampaikan terima kasih kepadanya. Kamu harus memeluknya.
Terima kasih.
"Terima kasih"
Tos. Bagus.
"Kasus hilangnya roti terpecahkan"
Tapi kenapa ini bisa ada di kulkas?
Ayah tidak tahu.
Ibu yang memberikannya kepada kami.
Mungkin Ibu yang memasukkannya.
Boleh kutelepon Ibu?
Tentu. Mau menelepon Ibu?
"Roti ini memang enak"
Halo? Seo Jun?
Ibu.
Ya, Seo Eon?
Apa Ibu yang memasukkan roti cokelat ke kulkas?
Ya. Tadi,
ibu yang memasukkannya agar tidak leleh
atau jadi hancur.
Ibu memasukkannya ke kulkas agar tidak leleh.
"Dia menemukan roti itu di atas tempat tidur"
"Seperti inilah akhirnya roti itu berada di kulkas"
Ibu.
Terima kasih sudah menyimpannya.
"Dia menangis"
Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang kepadamu, Seo Eon.
Tiga bersaudara mengunjungi Pasar Nambu Jeonju.
Ini panas. Hati-hati.
Hidangan ini tidak ada yang dibumbui.
Jangan lupa masukkan acar udangnya.
Lihatlah. Ini sundaeguk.
Makanmu lahap, Si An.
Kalian punya selera seperti orang dewasa.
"Si An kini menyukai sundaeguk"
"Melahap"
- Ayah. /- Ya?
Ini enak sekali.
Rasanya sangat enak?
Kamu makan kkakdugi?
- Kamu mau lagi? /- Kak Soo A dan Kak Seol A
tidak mencuci kkakdugi mereka.
Benarkah?
"Perlahan dia meletakkan potongan pedasnya di atas"
"Trio ini benar-benar tahu cara menikmati makanan"
Kalian memang tahu cara menikmati makan.
Ayah tidak mencemaskanmu, Soo A.
Ayah sama sekali tidak khawatir membawamu jalan-jalan.
Baiklah. Mari semuanya duduk.
Baiklah, duduklah.
Semuanya duduk.
Ini berisi uang 5 dolar.
Ini uang 5 dolar, bukan?
Kalian bisa beli apa pun yang kalian mau.
Tapi semuanya harus di bawah 5 dolar.
Bagaimana denganku?
Ayah juga punya untukmu.
Ada berapa banyak di dalamnya, Si An?
Lima dolar.
- Lima dolar. /- Benar.
Itu uang yang banyak untuk kalian.
Ayah, aku ingin segera belanja.
Baiklah. Ayo pergi.
Selalu ingat bahwa ayah mengawasi kalian.
Ayah selalu mengawasi, mengerti?
Ayah mengawasi kalian, seperti ini.
- Baik. /- Baiklah.
Baiklah, pergilah sekarang.
Beli yang kalian inginkan.
Kalian tidak perlu membelikan ayah apa pun.
Tidak perlu membelikan ayah oleh-oleh.
- Sungguh? /- Ya.
Mari ke sebelah sana ke tempat oleh-oleh.
Tempat apa yang Soo A si Tukang Makan pertama kunjungi?
"Dia tiba di toko slushie"
Kamu mau satu?
Model apa yang kamu mau?
Yang ini?
Dia jelas memilih kudapan manis.
"Tolong beri aku yang banyak"
"Lalu apa itu?"
Berapa harganya?
- Harganya 4 dolar. /- Harganya 4 dolar?
Harganya 4 dolar.
Terima kasih.
Seo A dan Soo A menghabiskan uangnya sekaligus.
"Ini enak"
Tapi senang melihat mereka berbagi.
"Si An masih melihat-lihat"
Aku mau
makan sesuatu yang enak.
Apa itu?
Apa itu ikan? Apa itu hiu?
"Halo, aku ikan pollack"
"Tempat macam apa ini?"
"Dia mengunjungi toko pakaian"
Apa sebaiknya aku beli sesuatu untuk Ibu?
"Melihat-lihat"
Halo.
Halo. Bukankah kamu Daebak?
- Aku Si An. /- Bukan Daebak?
- Aku Si An. /- Si An?
Siapa itu?
"Tidak, bukan begitu"
"Kamu menggemaskan sekali"
Kamu menggemaskan sekali.
- Halo. /- Halo.
Apa ini?
Ini batang ubi jalar.
Batang ubi jalar.
- Batang ubi jalar? /- Ya.
Kamu dari mana?
- Aku dari sana. /- Dari sana?
Terima kasih sudah berkunjung.
"Ada apa di sini?"
"Dia menemukan pasar"
"Dia bersenandung tentang cokelat"
"Dia terus berjalan tanpa henti"
Ini dia.
"Dia mendapatkan cokelat"
Aku bisa mendengar cokelat di dalamnya.
- Berapa harganya? /- Harganya 1 dolar 50 sen.
Aku punya uang di dalam sini.
"Dia membuka dompetnya untuk kali pertama"
Apa itu dari ibumu?
- Ayah yang memberikannya kepadaku. /- Ayahmu? Begitu rupanya.
Silakan.
- Terima kasih. /- Sampai jumpa.
"Dia duduk sendirian di meja toko"
Sebaiknya aku makan di sini sebelum pergi.
Ini cokelat.
"Apa sebaiknya kucoba?"
"Melompat"
"Mendadak merasa bingung"
"Dia memakai ketiaknya"
"Dia mendorongnya kembali dengan sikutnya"
"Manusia harus menggunakan alat"
Kenapa
ini tidak menetap di atasnya?
"Akhirnya dia memakai tangannya"
"Bagaimana kali ini?"
"Dia berhasil dengan menundukkan kepalanya"
Rasanya enak.
"Dia sangat bahagia"
Aku harus menghabiskannya sebelum Ayah melihatnya.
"Dia menikmati kebahagiaan seharga 1 dolar 50 sen miliknya"
"Dia bahkan menjilatinya sampai bersih"
Sudah habis.
"Dia bahkan mendaur ulangnya"
Sebaiknya aku kembali ke Ayah sekarang.
Hei, Si An.
Si An.
Aku menemukan Ayah.
Ini bukan ayah.
- Ini Ayah. /- Bukan.
- Bukan. /- Ayah.
Kamu benar. Ini ayah.
Apa yang kamu beli? Coba ayah lihat.
Apa yang kamu beli?
Rahasia.
Rahasia apa? Kemarilah.
Tidak. Kamu punya uang?
- Duduklah di sini. /- Aku mau makan ini.
Tidak, kamu tidak punya uang.
- Aku punya uang. /- Duduklah di sini.
Aku punya uang di dalam sini.
Sisa uangmu masih banyak.
Permisi.
- Bisa aku minta satu? /- Jangan minta bantuan ayah.
Kamu punya 4 dolar?
"Mustahil dengan 3 dolar 50 sen"
- Kamu perlu 1 dolar lagi. /- Itu tidak cukup.
- Minta pemiliknya. /- Kamu perlu 4 dolar.
- 4 dolar? /- Ya, 4 dolar.
Maaf.
"Aku menginginkannya"
- Mana yang harganya 2 dolar? /- Yang ini.
Kamu bisa dapat yang ini. Ini bisa terbeli.
Aku hanya perlu dua lembar.
Dua.
Hei, Si An.
Apa yang Seol A dan Soo A beli? Di mana mereka?
Pasti mereka menghabiskan semua uang mereka.
Ini terlalu dingin.
Terlalu dingin?
- Ini terlalu dingin. /- Terlalu dingin.
Astaga. Dingin.
"Sementara itu, kedua kakaknya kembali"
Berapa sisa uangmu?
"Waktunya berhitung"
Jumlah uangku juga sama.
Aku punya sisa uang.
Itu uang kembalian?
Aku punya banyak sisa uang.
"Di mana itu?"
"Merasa cemas"
Punyaku tidak ada.
- Apa yang hilang? /- Cincinku.
Pakailah.
"Cincin Soo A..."
"Di ulang tahun mereka kemarin"
"Dong Kook menyiapkan kue berbentuk ayam"
"Apa itu?"
Untuk ulang tahun mereka, mereka mendapatkan
cincin buatan tangan Dong Kook.
Dia masih memakainya tadi. Ke mana perginya cincin itu?
Ayah yang memberikannya kepadamu di ulang tahunmu.
Benar, bukan?
Apa ada di kantongmu?
Ada lubang di kantongmu.
"Astaga"
Berikan cincinmu.
Bentuknya seperti ini. Lihat baik-baik.
Bentuknya seperti ini.
Kamu melihatnya, bukan?
Kami akan ke arah sini,
jadi, kamu ke sana, Si An.
Beri tahu aku kalau kamu menemukannya.
Aku akan pergi mencarinya.
"Dia mencari ke tiap sudut dengan saksama"
"Dia memakai kaca pembesar"
"Dia mencari di setiap sudut dan celah"
Apa jatuh ke dalam sana?
Tidak ada di sini. Kupikir ada di sini.
"Sementara itu, apa yang si kembar ini lakukan?"
Di mana cincinnya?
"Di manakah cincin itu?"
Apa Paman tidak melihat cincin?
Cincin? Paman tidak melihatnya.
- Cincin seperti ini. /- Kamu sedang memakainya.
Terlihat seperti ini.
Minta ibu kalian membelikannya lagi.
"Menghela napas"
"Bagaimana jika aku tidak menemukannya?"
"Si An mampir ke toilet"
"Juru kamera bertanya, 'Apa kamu mau buang air kecil?'"
"Dia menyelesaikan urusannya dengan bantuan juru kamera"
"Aku pergi untuk mencari cincin lagi"
"Apa ini?"
Aku menemukannya.
Kak Soo A menjatuhkannya di sini.
Ini punya Kak Soo A.
Bagaimana bisa ada di sini?
Aku harus kembali sekarang.
Ini menyenangkan sekali.
Aku menemukannya.
"Merasa bersemangat"
Hei, Si An.
- Aku menemukannya, Ayah. /- Di mana?
Di sini.
- Siapa yang menemukannya? /- Aku.
Kamu?
Itu dia. Kamu sungguh menemukannya.
"Ini cincinnya"
"Merasa bangga"
Aku menemukannya di sana.
- Mereka kembali. /- Apa dia menemukannya?
"Ambil cincinnya, Kak Soo A"
Bukan yang ini?
- Aku menemukannya. /- Si An yang menemukannya.
Soo A, peluk dia.
"Terima kasih, Si An"
Di mana kamu menemukannya?
Di dekat toilet.
Dia menemukannya di dekat toilet. Duduklah di sini.
Itu toiletnya.
"Seol A mampir ke sana tadi"
"Dia melepasnya sebentar untuk mencuci tangan"
Cincinnya dimasukkan ke kantong, tapi jatuh dari lubang.
Kamu melepasnya untuk mencuci tanganmu.
Pasti jatuh saat itu.
Aku menemukannya di dekat toilet.
- Terima kasih, Si An. /- Ini...
"Apa yang William lakukan pagi ini?"
Mari kita temui William
yang sedang melakukan olahraga paginya.
Hei, William.
"Mari berolahraga dengan benar"
"Trampolin ini mendukung"
"Tumbuh tinggi yang lebih cepat dan badan atletis"
Kamu bisa melakukannya?
"Aku siap, Pelatih Sam"
Benar begitu. Pegang yang kencang agar tidak jatuh.
Lompat.
"Melompat"
"Dia melompat dengan bokong kecilnya"
Naik dan turun.
"Lompat, lompat, semuanya"
Kamu pandai sekali melakukannya.
"Seluruh keluarga melompat"
"Hari ini lompatanku bagus sekali, bukan?"
William, kamu bisa melompat dengan sangat baik.
Kamu bisa menjadi pemain basket.
"Yang ini"
Slam dunk!
"Slam dunk di atas trampolin"
"Hebat"
"Dia melakukan dunk setiap kali memegang bola"
Kamu hebat sekali.
Slam dunk.
"William pemain basket berbakat"
"Kamu punya tingkat keberhasilan yang baik"
Kamu melakukannya sehebat Michael Jordan.
"Aku akan mewujudkan impian Ayah"
"Gemerisik"
"Sam membuat sesuatu"
"Apa yang Ayah lakukan?"
Man Doo dan Ga Ji sudah cukup tua sekarang.
Aku takut mereka akan sakit.
Sebuah rumah anjing akan menjaga mereka tetap hangat.
Aku bisa membelinya,
tapi mereka mungkin tidak akan memakai
rumah anjing yang kubelikan.
Karena itu aku membuatnya.
Jika mereka menyukainya, akan kubelikan untuk mereka.
Dia mulai membuat rumah untuk Ga Ji dan Man Doo.
- Ayah. /- Aku Ayah.
Aku ayahmu.
"Apa ini?"
Jangan dilepas, William.
Kamu harus membantu ayah.
Kamu mau melakukan itu?
"Kali ini"
"Dia benar-benar mengganggu pekerjaan Sam"
Hati-hati, Kawan.
"Dia serius membuat atap"
"Kenapa hening sekali?"
"Selembar kertas menempel padanya"
"Ada satu lagi"
"Apa ini?"
Itu sayap.
"William menerima akibatnya"
"Beraninya kamu!"
"Anak 13 bulan ini memegangi bagian belakang lehernya"
William, kamu lihat apa yang ayah buat?
Man Doo.
"Man Doo yang pertama masuk ke rumah anjing"
Benar begitu. Duduk.
"Dia mendapat rumah setelah 13 tahun"
Tangan. Berikan tanganmu.
"Aku tahu kamu menyukainya"
"Rumah anjingnya bagus"
"Ga Ji juga masuk"
Kemarilah.
Duduk.
Benar.
"Aku tidak pernah senyaman ini sebelumnya"
"Aku iri"
Kamu lihat itu? Beri ayah tepuk tangan.
"Rumah Sam sudah ditempati"
Tos.
"Namun"
- Keluar. /- Cantiknya!
Cantiknya!
"Semuanya ingin tinggal di rumah Sam"
"Akhirnya Ga Ji pergi"
William, Ga Ji keluar karena kamu.
"Dia tampak sedih"
"Ini keterlaluan"
"Coba kulihat desain interiornya"
Ini rumah Man Doo.
Hei.
"Aku pemilik rumah ini"
"Merajuk"
Ga Ji harus tinggal di sana.
Keluarlah. Kamu tidak boleh di sana.
Keluarlah.
Ayah akan membuat sesuatu yang enak.
"Dia gunakan kesempatan ini untuk memasuki rumah"
Kelihatannya
William menyukai rumah anjing yang Sam buat.
"Dia mengusir Man Doo"
"Dan mencoba menjadikan rumah anjing itu rumahnya"
"Benar. Ini rumah Ga Ji"
Ga Ji.
"Apa dia memanggil namaku?"
"Ga Ji, kemarilah"
Ga Ji.
"Apa kamu mau tinggal bersamaku?"
"Menyeringai"
"Bagaimana denganku? Mereka menyisihkanku"
"Man Doo merasa kesepian"
Hei.
Apa yang kamu lakukan di dalam sana?
- Kamu mau tinggal di dalamnya? /- Ya.
Baiklah.
"Dia bahkan membawa selimut"
Kamu akan tinggal di sana?
Kamu menyukainya?
Berikan tanganmu.
"Keluarlah"
Awas kepalamu.
Ayah membuatnya untuk Man Doo dan Ga Ji.
Man Doo dan Ga Ji perlu tinggal di dalamnya.
Astaga, siapa yang buang kotoran?
"William menuju dapur"
"Dia menyapa kamera"
Ibu, hai.
"Ini aku"
"Mengambil"
Apa hanya buang kotoran yang bisa kamu lakukan?
Kamu seperti pabrik kotoran.
Dia mengambil kudapan tanpa sepengetahuan Sam
dan menuju ke suatu tempat.
"Kenapa hidupku seperti ini?"
"Aku suka di sini karena ini lembut"
Aku agak khawatir.
"Ini menyenangkan"
"Dia menjatuhkan kudapan ke tempat tidur"
Astaga.
William.
"Membeku"
"Bergerak lagi"
"Berantakan sekali"
William.
"Dia tidak di rumah anjing"
"Dia membuat kekacauan saat Sam sedang sibuk"
Tunggu sebentar.
Kamu sulit dipercaya.
"Kamu tahu yang kamu lakukan"
Ayah jadi harus membereskannya karena kamu.
Kenapa banyak yang tumpah?
"Itu tampak menyenangkan"
Kamu harus bekerja karena membuat kekacauan ini.
"William menyelesaikannya"
"William masih bersemangat"
"Menghela napas"
"Ruang tengahnya juga berantakan"
William.
Ayah rasa kita harus membersihkan rumah.
Mau membantu ayah?
Kamu tidak membantu.
Ga Ji.
"Ga Ji, jangan seperti itu"
William, kamu mau mencobanya?
Cobalah. Bisakah kamu melakukannya sendiri?
Gunakan kedua tanganmu.
"William bisa melakukannya"
"Aku akan bersihkan rumah secara menyeluruh"
Apa itu berat?
Kerja bagus.
"Aku akan lakukan sisanya"
William mulai membuat masalah.
Sam, inilah permulaannya.
"Aku tidak akan membuat kekacauan lain kali"
Moskow adalah ibukota Rusia.
"Novorossiysk, Moskow"
Bangunan apa di dalam hutan lebat ini?
"Bangunan apa ini?"
Ini adalah stadion es.
"Kecepatan luar biasa"
Seluncur es jalur lintasan cepat yang memerlukan
kecepatan dan keterampilan sedang berlangsung.
"Seluncur es jalur lintasan cepat?"
"Di atas es, sebuah pertandingan sengit sedang berlangsung"
Siapakah pahlawan hari ini?
"Apa ada ayah Superman?"
Seorang balita muncul.
"Seorang balita muncul di stadion es"
Dia berjalan seolah familier dengan tempat ini.
Siapa yang akan gadis manis ini temui?
"Aku datang untuk menyemangati ayahku"
- Ayah, Ayah. /- Ayah, Ayah.
"Ayah, Ayah, Ayah"
Dia dicintai semua orang di gelanggang es.
"Dia populer"
Dia berteman dengan semua orang.
"Dia bisa bicara dengan pria Rusia"
"Dia pria lucu"
Dia populer ke mana pun dia pergi.
"Dia adalah megabintang gelanggang es"
"Siapa ayahnya?"
Ayah.
Kita temui saja ayah Superman itu?
"Suara tembakan"
"Astaga"
"Ayahnya memimpin"
Dia datang.
"Dia berseluncur dengan cepat"
"Dia melakukan dengan baik"
"Pertandingan akhirnya sengit"
"Ayah, ayo"
"Bel menunjukkan ini putaran terakhir mereka"
Bagus.
Kemarilah.
"Dia memenangkan perlombaan 500 m"
Mari beri dia tepuk tangan. Dia juara pertama.
Ayah.
Bagus sekali!
Itu bagus sekali.
Victor An, Moskow.
Dia adalah Victor An, raja seluncur cepat.
"Superman hari ini adalah Victory An"
Halo, aku ayah Jane, anak perempuan usia 19 bulan.
Aku Victor An, peluncur cepat.
Aku pindah ke Rusia
sekitar 6 tahun yang lalu.
Aku sangat berterima kasih pada istriku.
Dia datang padaku saat aku kesulitan.
Meskipun
keluarga dan teman-temannya ada di Korea,
dia pindah ke Rusia demi diriku.
Itu pasti keputusan yang sulit.
Dia percaya padaku dan pindah ke Rusia
untuk mendukungku.
Aku berterima kasih untuk itu.
Setelah dia pindah ke Rusia,
"Dahulu mereka tinggal di apartemen studio"
dia banyak menderita karena aku.
Aku tidak akan ada di sini tanpa dia.
Karena itulah aku ingin memberinya waktu istirahat.
Saat masih berpacaran dengannya, aku menyadari bahwa
"Woo Na Ri, ibu Jane"
aku ingin memberinya pelukan.
Dia selalu terlihat sedih.
Dia seperti pria kesepian
yang tidak punya siapa-siapa di sampingnya.
Karena itulah aku merasa sangat yakin
untuk tetap berasa di sampingnya.
"Lalu Jane datang pada mereka"
Lalu hadiah terbaik menghampiri mereka.
"Bahkan detak jantungnya pun terdengar istimewa"
Seperti itulah mereka menjadi tiga anggota keluarga.
"Dia adalah surga lainnya bagi Victor"
Victor memulai hidupnya sebagai ayah Jane.
Seorang gadis bermata bulat, Jane An.
"Dia seorang putri"
"Victor dan Jane akan berbagi 48 jam bersama"
Ini bagus.
"Jatuh cintalah pada diriku yang menggemaskan"
"Ini menyenangkan"
"Dia menunjukkan pesonanya"
Satu, dua.
"Mereka melewatkan 48 jam dengan cara luar biasa"
"Semua dimulai sekarang"
Ini adalah sebuah kota kecil yang terletak di Moskow.
"Khimki, Moskow"
"Saat melewati area perumahan yang sepi"
Rumah sebuah keluarga ada di kota ini.
"Kalian akan menemukan rumah Jane"
Apa sebaiknya kita ke dalam?
Ruang tengah dan dapurnya
dihias dengan gaya Nordik.
"Pasangan ini menghias rumah mereka"
Setiap properti memiliki sentuhan mereka.
"Ada foto-foto keluarga di tembok"
Ada foto-foto keluarga
begitu juga hadiah-hadiah dari para penggemar.
"Ayo kita ke lantai dua"
Bagaimana kalau kita naik tangga ke lantai dua?
Lantai dua adalah area istirahat.
Di dinding ada medali-medali Victor.
Ada banyak medali.
"Ada medali emas dari Olimpiade"
Ada sebuah kamar menggemaskan untuk Jane.
"Ini kamar Jane"
Ada kamar tidur untuk pasangan ini.
Mari kita temui keluarga Jane di pagi hari.
"Berkedip"
"Meregangkan tubuh"
Ibu.
"Ibu?"
Kamu harus tidur lagi.
"Dia memberikannya boneka kelinci"
Beri Okie ciuman.
"Mencium"
"Cilukba"
"Ibu ada di mana?"
Jane.
Ibu tidak ada, bukan?
Hei!
"Memeluk"
Astaga.
"Jane memberi Ibu ciuman selamat pagi"
Terima kasih. Beri Ayah ciuman.
Beri Ayah ciuman, Jane.
"Aku menolak"
Ibu akan mencium Ayah.
"Kalau begitu, aku yang akan menciumnya"
"Mesra"
"Berhentilah berciuman dan keluarlah"
Baiklah.
Ya.
"Kaku"
Baiklah.
"Dia menemukan seorang paman di dalam tenda"
Siapa itu?
Sapa dia.
"Dia berjalan maju dengan percaya diri"
"Lalu melangkah mundur"
"Malu"
Kamu harus menyapa.
Apa kamu malu?
Halo.
"Mereka menuju ruang tengah"
Apa itu?
Lihat apa yang ayah gambar.
Hati.
- Kamu mengatakan, "Hati." /- Hati.
- Aku menyayangimu. /- Aku menyayangimu.
Hati.
Benar. Dua tanganmu harus naik.
Benar.
Katakan, "Halo."
"Halo, Paman"
Beri Paman kedipan.
Kedip.
Dia mirip sekali denganmu.
Yang mana Jane dan yang mana Victor?
Dia seperti anak laki-laki.
Kenapa dia terlihat seperti anak laki-laki hari ini?
Rambutnya tidak dikucir.
Jangan memperlakukannya seperti anak laki-laki.
Lihat ke depan.
"Ibunya melakukan tindakan darurat"
"Dia mengucir rambut Jane"
Jane, minta ayahmu mengucir rambutmu dengan rapi.
"Duduk diam"
Tiga, empat, lima kali.
Lalu tarik bagian atasnya.
"Apa dia seperti anak perempuan sekarang?"
Kamu juga sebaiknya melakukannya.
Kamu mau sarapan apa?
Jane, kamu mau sarapan apa?
Sayang, ini hidangan terakhir
yang akan kamu dapat dariku.
"Berpikir"
Tteokbokki.
Tteokbokki? Untuk sarapan?
"Terkejut"
- Jane. /- Kamu tidak akan apa-apa?
Apa kamu mau tteokbokki?
- Ya. /- Ya.
Sementara istrinya sedang menyiapkan sarapan...
Kamu mau membawanya?
Victor pergi ke ruangan olahraga.
Pagi hari seorang atlet memang berbeda.
"Dia punya banyak bekas luka"
"Dia melatih otot perutnya"
"Satu, dua"
"Dia masuk ke ruangan"
Kamu datang.
Kamu mau meniru ayah?
Kaki ayah melangkah seperti itu, ya?
Kaki ayah melangkah seperti itu.
Jane, kamu mau melakukan ini?
Lakukan ini.
"Kenapa tubuhku bergerak ke belakang?"
Condong ke depan.
Condong ke samping.
Sementara itu, Na Ri membuat sarapan
untuk Victor dan Jane.
Karena Victor dan Jane menyukai makanan Korea,
Na Ri membuatkan makanan Korea tiga kali sehari
dengan bahan-bahan yang dia beli dari Korea.
Dia luar biasa.
"Berisi otak-otak dan daun bawang"
"Sarapan Jane siap disajikan"
Apa kamu lapar? Kamu mau sarapan?
Sarapan.
Kamu mau sarapan?
Lihat, itu tteokbokki.
Kelihatannya enak.
Apa yang harus kamu minum sebelum makan?
- Air. /- Air. Benar.
Sayang, kenapa tidak makan?
"Jane sudah siap makan"
- Apa harus kupotong? /- Tidak.
Astaga, ini pedas.
Aku sudah coba mengurangi pedasnya.
"Ayah bereaksi berlebihan"
- Pedas. /- Agak pedas.
Apa kelihatannya enak?
Kamu mau mencobanya?
- Dia tidak bisa memakannya. /- Kamu mau mencobanya?
Dia tidak bisa memakannya.
- Kamu tidak mau. /- Tidak?
"Terkejut"
Dia tidak bisa memakannya. Bokongnya akan merah.
- Panas. /- Panas.
Bokongmu akan merah.
- Enak, bukan? /- Ya.
- Apakah empuk? /- Ya.
Itu ada di kulkas selama beberapa hari.
Ini empuk.
"Jane seperti Victor, dia makan dengan lahap"
"Dia mengambil suapan besar"
- Aku tidak akan ada di sini. /- Ayo makan ini.
Ini suapan terakhir.
- Ini suapan terakhir. /- Buka mulutmu.
- Ayo jalan-jalan. /- Jane, buka mulutmu.
Ayo jalan-jalan.
Jangan bersikap menggemaskan.
"Ayo makan ini, Putriku"
"Aku ingin bercanda dengan Ayah"
Dia mengerjaimu.
Ini suapan terakhir.
Makanlah yang banyak saat Ayah memasak, Jane.
Mengerti?
Kamu akan baik-baik saja tanpa ibu, bukan?
Ibu khawatir.
- Mari lakukan ini. /- Mari lakukan ini.
Ayo.
- Bersulang. /- Bersulang.
- Jane, cuci mukamu. /- Benar.
Aku dapat paket ini kemarin malam
di pusat latihan.
"Ada dua paket dari Korea"
- Jane, lihat ini. /- Paket yang ini lebih berat.
Tolong terima ini.
Mari bawa ke dalam.
Kemarilah.
- Jane. /- Mari kita buka ini.
Mari lihat apa isinya.
"Astaga"
Biasanya kita menerima barang Jane.
Jane, kamu tahu betapa membahagiakannya saat ini?
- Jane. /- Kurasa ini punya Jane.
Lihat ini.
- Ini hadiah untuk Jane. /- Apa ini?
- Ini hati. /- Mari lihat isinya.
- Apa itu? /- Kudapan.
- Ini kudapan. /- Kudapan.
- Kamu mau mencobanya. /- Ini pedas sekali.
"Itu mi gelas pedas dari Korea"
Apa ini?
"Takjub"
- Bukankah itu matryoshka? /- Dia memakai hanbok.
"Matryoshka mengenakan hanbok"
Ini tampak menarik.
Jane, minta ayahmu menunjukkan sesuatu yang menarik.
Lihat ini, Jane.
Akan ayah keluarkan satu lagi.
Ada satu lagi.
Buka ini.
- Menggemaskan sekali. /- Benar.
"Matryoshka ini tampak unik"
"Mengamati baik-baik"
Ini Jane. Ini gambar dirinya.
Ini Jane.
Ini mirip sekali dengannya.
Benar.
Jane, ini kamu.
Ini kamu.
Buka ini.
- Ada boneka lagi. /- Ada boneka lagi.
Jane, ini sama persis dengan piama milikmu.
Itu cantik. Beri ciuman.
- Ciuman. Cantiknya! /- Berikan kepada ayah.
Saat aku melakukan ini...
"Coba kulihat. Sekarang, terlihat persis denganku"
Bagian bawahnya...
Jane.
"Kaget"
Ini selimut gendongan.
Ini wig yang akan membuatnya lebih seperti anak perempuan.
Jane.
"Astaga"
Ada tiga wig.
- Yang ini pendek. /- Jane, pilih modelnya.
- Coba wignya. /- Kamu mau mencobanya.
"Cepat pakaikan padaku"
"Senyum"
Jane, ayo pakai.
~synced by @sultan_khilaf~
Ibu akan membuatmu cantik.
Jane, lihat ibu.
"Kejutan"
Kamu tidak menyukainya. Lihat di cermin.
- Lihatlah di cermin. /- Lihat di cermin.
Lihat di cermin. Astaga.
Dia tampak menggemaskan sekali.
"Dia pergi melihat bercermin"
Dia cantik sekali!
Apa rasanya geli? Kamu terlihat cantik sekali.
- Lihat ayah. /- Cantiknya!
- Dia tampak menggemaskan sekali. /- Jane.
Jane, lihat ke arah Paman.
Gaya menggemaskan, Jane.
Astaga.
- Astaga. /- Kedipkan matamu.
Kedip, kedip.
Lihat di cermin.
Bukankah dia terlihat berbeda dengan rambut itu?
- Dia terlihat menggemaskan. /- Dia sepertimu.
Lihat di cermin.
Dia pasti mau mencobanya.
"Apa hadiah berikutnya?"
"Ada pesan di bajunya"
"Berhenti bertanya. Dia anak perempuan."
- Ini. /- Ditulis dalam bahasa Rusia.
Benar, bukan?
"Berhenti bertanya. Dia anak perempuan."
Bahasa Rusia-nya ditulis di belakangnya.
Hari ini seperti ulang tahun Jane.
"Aku sudah menjadi penggemar sejak lama."
"Aku selalu mendukungmu
sepanjang kesuksesan dan perjuanganmu."
"Semua penggemar berkumpul untuk mengirimmu hadiah ini."
"Ini tidak istimewa, tapi semoga kamu menyukainya."
"Penggemarnya masih mendukungnya"
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Jane, ayo pergi belanja bahan makanan.
Sementara aku pergi,
kamu akan memerlukan
bahan makanan.
Setelah itu...
Setelah kita beli bahan makanan,
- kita harus berpisah. /- Benar.
Itu lebih baik daripada harus berpisah di rumah.
Kamu akan bersikap baik, bukan?
Cantiknya!
"Aku tidak tahu apa maksud Ibu, tapi aku setuju"
Apa kamu akan baik-baik saja?
"Na Ri lebih mengkhawatirkan Victor"
Jane, lihat ke kamera.
Kedip.
"Dia berkedip dan memberi kecupan jauh"
Kecupan jauh.
"Sebesar inilah sebuah pusat perbelanjaan di Rusia"
"Dia mengenakan gaun dari para penggemar"
Ayo, Jane.
Jane, kemarilah.
Jane, kamu bisa naik troli.
"Aku sudah besar"
- Dia tidak mau. /- Tidak?
"Mereka mulai menjelajahi tempat itu"
Sekarang...
Susu.
- Beli ini. /- Susu.
Ayo, Jane. Kita punya susu di rumah.
Ada banyak susu untukmu.
Kita belum perlu lagi.
"Kalau begitu, sebaiknya jangan membuang uang"
- Dia takjub. /- Ya.
"Jane yang memimpin jalan"
Dia menjelajahi tempat ini.
Kamu mau ke sana?
Ya.
Kubisnya tidak terlalu bagus.
"Menabrak"
Perhatikan jalanmu.
Hai.
"Senang bertemu denganmu"
Bayi yang menggemaskan sekali! Halo.
Halo. Lihat bayi itu.
- Dia lebih tua. /- Halo.
Cantik sekali!
"Ayo masukkan barang-barangnya ke kereta"
"Ayo"
- Terima kasih. /- Bagus.
- Kami harus menimbangnya? /- Ya.
"Bagaimana sayurannya hari ini?"
Jane, ini lobak.
Pegang ini.
"Lobak ini terlihat aneh"
Ini makanan. Ini lezat.
Kenapa lobak itu sangat ramping dan panjang?
- Ini dia. /- Iga belakang.
- Kamu akan memasak daging? /- Ini iga belakang.
Aku menyukainya.
Lezat.
Jane, ayo ke sini.
Ini bukan tempat untuk Jane.
Lihat vodka ini.
Ada berbagai varian.
Ada banyak pilihan.
Ini luar biasa.
"Semua yang terlihat ini adalah alkohol"
Kamu pernah coba yang mana?
Aku hanya pernah membelinya sebagai hadiah.
Kamu belum coba semuanya.
"Mari kita lihat"
Lihat ini.
Ini dibaca "Ayo bertarung" dalam bahasa Korea.
"Ayo bertarung?"
Itu nama dari minuman ini.
- Ayo minum dan bertarung. /- Jane, lihat ini.
Aku menyukainya.
Rusia itu sangat berbeda. Aku lihat banyak alkohol di mana-mana.
Alkohol sangat murah di sini.
"Minuman beralkohol yang sama dengan separuh harga"
"Jane menemukan sesuatu"
Ada apa?
Apa?
"Itu roti yang segar"
- Itu roti. /- Itu hangat.
Itu yang kita makan.
Pegang itu. Lihat ini.
"Roti itu sebesar wajahnya"
Ayo beli yang ini.
Harganya kurang dari 90 sen.
Benarkah?
- Yang itu sangat besar. /- Ada yang lebih besar.
- Jane, lihat ini. /- Ayah akan pegangi itu.
"Roti itu sebesar Jane"
Rotinya sangat besar, bukan?
- Roti. /- Roti.
Roti.
"Dia membuka mulutnya"
Harganya hanya satu dolar 60 sen.
Benarkah?
"Itu sangat murah"
- Itu roti baguette. /- Satu dolar dan 60 sen.
- Satu dolar dan 60 sen. /- Air.
Itu seperti anting-anting.
Apa kamu menumpahkan air? Tidak apa-apa.
- Air. /- Ayo.
Tidak apa-apa. Ayo.
Ayo.
- Ayo. /- Kita harus pergi.
- Ada apa? /- Dia menumpahkan air.
- Mau pergi? /- Gunakan bagian belakangnya.
Lap saja.
Astaga, kamu mengelapnya.
Kamu mengelapnya.
Dia mengelapnya dengan selimutnya.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Apa kamu bertanggung jawab atas diri sendiri?
Kamu sudah selesai. Ayo.
Baiklah.
Air.
Dia ingin mengelapnya.
"Dia duduk dan mengelap sepatunya"
Kita harus pergi, Jane.
Ayo.
Jane.
"Sepertinya aku kenal dia"
Bagus.
- Ayo. /- Ayo.
Ayo.
- Halo. /- Halo.
Namaku Mikhail.
Victor, kudengar kamu datang ke toko kami.
Aku ingin meminta tanda tangan.
Dengan senang hati.
"Di atas pendingin es krim"
"Dia memberi tanda tangan dengan sepenuh hati"
"Aku juga ingin menandatanganinya"
Jane mengatakan bahwa dia juga mau memberi tanda tangan.
"Terima kasih"
Silakan. Lakukan di lantai.
Jane, kamu juga bisa memberi tanda tangan.
Jane.
"Jane juga memberi tanda tangan"
"Suatu kehormatan bertemu denganmu"
"Bersikap menggemaskan"
Jane, kamu sama sekali tidak tahu apa yang terjadi.
- Jane. /- Jane.
Kamu tidak tahu apa-apa, bukan?
- Beri ibu ciuman. /- Sampai jumpa.
Jane, ibu akan pergi.
Kita akan bertemu besok, ya?
Ibu akan pergi. Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Dia mengucapkan sampai jumpa dengan santai"
Sampai jumpa.
"Sayang, selamat menikmati waktu bebasmu"
"Berciuman"
- Ini berat. Semoga berhasil. /- Sampai jumpa.
"Nantikan 48 jam dari Victor dan Jane"
Kita sudah tiba. Ayo.
Ada belut moray di sana. Di sana.
Semuanya, apa kalian menangkap banyak belut?
Seung Jae makin kuat tiap harinya.
Makin sulit bagiku untuk mengimbanginya.
Karena itulah menurutku ini akan menjadi pengalaman yang bagus.
Dan kami bisa memulihkan energi secara bersamaan.
- Dia menangkapnya. /- Untuk melepas stres Ji Yong,
Seung Jae dan Ji Yong datang untuk menangkap belut.
- Ambil itu. /- Biar aku saja!
Sekarang aku ingin menangkap belut.
"Seung Jae memasuki lumpur dengan harapan tinggi"
"Apa ini?"
- Apa ada banyak belut? /- Tidak.
Mereka tidak menakutkan.
Kakiku terjebak.
Ayo ke sana.
"Dia mulai bergerak dengan berani"
Tunggu. Aku tidak suka itu.
"Tapi dia tidak bisa menyembunyikan rasa gugup di matanya"
Kita bukan belut.
"Terjatuh"
Tidak apa-apa. Airnya tidak bisa masuk ke celana.
"Aneh, tubuhku tidak mau mendengarkanku"
"Bergerak perlahan"
- Itu. Ayah, tangkap itu. /- Di mana?
"Dia melihat belut sembunyi di dalam lumpur"
"Belut itu bergerak melintasi dia"
"Ini bukan apa-apa"
"Tapi belut itu melarikan diri"
Astaga.
"Kamu pikir aku akan membiarkanmu menangkapku?"
"Tertawa"
Dia pergi ke mana?
- Seekor belut kabur. /- Lihat itu.
Belut itu . Lihat. Belut itu tidur. Tangkap dia.
"Menyentak"
- Ayah. /- Apa?
Walaupun sulit, kamu bisa melepaskan kakimu seperti ini.
Lakukan seperti ini.
Tidak, aku tidak bisa mengeluarkan kakiku. Kakiku terjebak.
Yang ini juga.
"Dia pergi menangkap belut dengan bantuan Ji Yong"
"Anak lain merebut belut itu"
Ayo tangkap yang itu.
Hei, itu ada belut.
Hei, yang itu. Ayo pergi dan tangkap bayi belut itu.
Kamu bisa merangkak bersama ayah.
Aku tidak bisa.
Di sini juga ada tembakul.
"Dia bingung. Apa yang baru saja terjadi?"
Di mana belutnya?
- Kamu ingin menangkap belut? /- Ya.
"Apa yang harus kulakukan?"
Ayah akan lempar belutnya. Kamu tangkap mereka, mengerti?
- Dia menyarankan cara lain. /- Tangkap yang itu.
Ini operasi gabungan keluarga Ko.
Masukkan ke sana. Astaga.
- Dapat satu. /- Tangkap itu.
"Tangan Seung Jae cepat"
Ada satu lagi. Masukkan itu.
Mereka pasangan yang sempurna.
Berapa usia yang ini? Kenapa dia cepat sekali?
- Yang ini sangat cepat. /- Cepat, bukan?
Dia melarikan diri bahkan saat aku sudah menangkapnya.
Hei, coba tangkap ini.
- Lihat. Ini besar. /- Itu besar.
- Dia menangkap belut yang besar. /- Kamu hebat, Seung Jae.
- Apa mereka teman-temanmu? /- Ini kakek
dan yang itu nenek.
Astaga, hangat sekali.
Seung Jae, ayo bersihkan diri dari lumpur, setuju?
"Spa dengan pemandangan laut telah buka"
Cuci kakinya juga di sini. Bantu aku membersihkannya.
"Kepuasan pelanggan adalah prioritas utama"
Tangan ayah penuh lumpur.
"Ji Yong membersihkan tangannya yang berlumpur"
"Berusaha membaca wajahnya"
"Astaga, aku buang air kecil"
"Apa yang harus kulakukan?"
Apa yang kamu lakukan?
"Ayah, aku membuat toilet dengan pemandangan yang indah"
Baiklah. Ayo keramas.
"Apa yang Ayah katakan?"
"Dia akan mencucinya dengan air kuning ini?"
"Tidak, itu tidak boleh terjadi"
Tidak, aku tidak mau mencucinya.
"Dia mengambil gayungnya"
Seung Jae gagal memegang gayung itu.
Bagaimana dia akan menangani masalah ini?
"Gayung dengan air yang kuning itu mendekat"
"Ini saat yang kritis"
"Ini dia!"
Ayah harus disiram.
"Ayah harus disiram"
Ayah harus disiram di bagian mana?
"Pertahanan terbaik adalah serangan yang baik!"
Kenapa? Ada apa?
"Ayah, jangan mendekat"
"Bagus! Aku berhasil menghindar dari krisis itu"
- Ayah harus membersihkan diri. /- Baiklah.
"Pakaiannya kotor"
Pakaian Ayah kotor.
Pakaian ayah kotor, ya?
- Kamu sudah selesai? /- Ya.
- Aku sudah selesai memandikan dia. /- Astaga, itu kotor.
Aku lupa bawa pakaian ganti.
- Kamu lupa? /- Aku lupa membawa celana.
Apa kamu memiliki celana cadangan?
Tentu. Jika kamu ke sana, kamu akan lihat rumahku.
Aku bisa pinjamkan celana.
Aku akan bawakan celana Ayah.
- Kamu yakin? /- Ya.
Di mana rumahmu?
Kamu bisa ke arah sana. Itu tidak jauh.
Celananya ada di rumah beratap biru.
Aku akan beri tahu mereka untuk memberikan celana kepadamu, ya?
- Baiklah. /- Beranikan diri, dan kembalilah.
Pergilah!
"Seung Jae pergi!"
Tunggu. Apa itu?
"Perhatiannya teralihkan sejak awal"
Ini dia.
Halo.
Apa ibumu di sini?
"Bersuara"
Itu seekor katak.
"Di mana katak itu?"
Hei, kamu itu apa? Apa kamu seekor katak?
"Dia ingin menangkapnya dengan tangan"
"Melompat"
Katak itu sangat cepat.
"Apa yang kamu lakukan, Seung Jae?"
"Dia perlahan meletakkan botol air itu di tanah"
Hei, katak. Kamu harus masuk.
Itu rumahmu, bukan?
Katak, masuklah.
Ini rumahmu. Hei, masuklah.
Katak!
"Tidak. Dia pergi"
Ayo.
"Seung Jae bergegas karena dia memikirkan ayahnya"
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang memancing ikan.
Ikan? Sudah menangkap ikan?
Ya, aku sudah menangkap tiga ikan.
- Tolong perlihatkan padaku. /- Kamu mau lihat?
- Mari kita lihat. /- Mari kita lihat.
Aku suka ikan.
- Benarkah? /- Ya.
Seperti ini penampilan ikan itu.
"Senyumnya hilang saat dia melihat ikan itu"
"Apa yang telah kamu lakukan pada ikan itu?"
Paman harus masukkan ikan itu ke sungai.
Masukkan ikan itu ke air.
Saat paman masukkan ke air, ikannya akan berenang pergi.
Paman harus masukkan dia ke sungai.
Dengan begitu dia bisa bernapas.
"Dia memasukkannya ke jaring. Jaring itu ada di dalam air"
Apa sekarang kamu senang?
Tidak. Keluarkan dia dari jaring.
- Tidak? /- Masukkan tanpa jaring itu.
Ikan itu hanya bisa hidup tanpa jaring itu.
Paman harus membiarkan ikan itu hidup.
- Baiklah. /- Tolong janji kepadaku.
Paman akan lepaskan mereka nanti.
Paman harus memasukkan mereka ke air agar mereka hidup.
Baiklah. Kamu anak yang baik sekali.
Aku harus pergi mengambilkan celana untuk ayahku.
Aku akan pergi mengambilnya.
Bertahanlah!
Itu atap birunya.
Apa ini rumahnya? Pak!
Ya? Apa kamu datang untuk celana itu?
Kamu datang untuk celana itu?
Ya, aku datang untuk celana itu.
- Siapa namamu? /- Rumah beratap biru...
- Siapa namamu? /- Aku Ko Seung Jae.
Ko Seung Jae?
- Ini anak anjing. /- Apa?
Apa ini?
Kamu penuh pertanyaan.
Kamu penuh rasa penasaran.
"Dia penuh rasa penasaran"
Paman punya celana itu?
Ya, berikan ini kepada ayahmu.
"Seung Jae pergi saat dia memberikan celananya"
Bawa celana ini untuk ayahmu.
Paman akan memberimu minuman yoghurt. Ini dia.
- Paman. /- Ya?
Bagaimana kalau sedikit permen?
Paman tidak punya permen. Paman akan memberimu minuman ini.
- Paman akan memberimu ini. /- Minuman yoghurt.
Silakan duduk dan minum ini.
Terima kasih.
"Rasanya paling manis saat minum ini sewaktu mengerjakan tugas"
Kamu meminumnya.
"Dia meminumnya tanpa bernapas"
Baiklah.
"Dia bahkan berkumur dengan minuman itu"
Kamu menghabiskannya.
Apa kamu suka?
- Bawa itu kepada ayahmu. /- Terima kasih.
Tentu. Anak yang baik.
"Ji Yong hampir berubah menjadi batu karena lama menunggu"
Kenapa dia lama sekali?
Ayah. Ayah!
Seung Jae.
"Ayah harus menunggu lama, bukan?"
Kenapa tidak kunjung datang?
"Dia sedang mengaturnya kembali"
- Aku bawa celana Ayah. /- Ya?
Celana Ayah?
Kamu membawakan Ayah celana yang bagus.
Ini untuk Ayah.
Ini untukku?
Sepertinya ini muat.
Ayah, ini juga akan muat.
- Ini juga? /- Ya.
Yang merah muda itu bagus.
- Yang ini? /- Ya.
"Seung Jae memiliki selera unik"
- Kenakan yang itu. /- Baiklah.
Baik. Cepat ganti celana Ayah.
Baik, Ayah akan ganti celana.
"Sepatu santai putih yang elegan"
"Dan celana berwarna anggur terlihat cocok"
"Nona Ji Yong"
"Mode musim gugur dan dingin tahun 2017"
Lihat semua teman-temanmu.
Kamu harus duduk di sini agar belutnya keluar.
"Ini seperti pemanggang"
"Makanan pendampingnya keluar"
"Kukira belut hidup di dalam air"
"Makanan sudah tiba!"
"Tunggu"
"Menggeliat"
"Halo, Seung Jae'
Jangan potong belutnya.
"Benar"
Aku baru menyadarinya.
Aku hanya memikirkan betapa lezatnya itu.
Aku lupa bagaimana mereka menyajikannya.
"Dia sangat menyukai binatang laut"
Mau memakannya?
"Kita akan makan kepiting itu?"
"Bagaimana aku bisa memakan teman-temanku?"
"Menangis"
Kamu akan menjadi kuat jika makan belut.
Kamu dengar? Apa yang dia katakan?
"Apa temannya akan membantu Seung Jae?"
Aku tidak mau memakannya.
"Dia merasa sedih karena belut itu"
- Kamu tidak mau? /- Tidak.
Baiklah. Kita akan pesan yang lain.
Jika kita memakannya, itu akan mati.
Baiklah.
Baiklah. Kamu merasa kasihan pada belut itu?
Maafkan Ayah.
Dia menangis terus. Apa kamu bisa memasaknya di dalam?
Ya.
Maafkan Ayah. Sampai jumpa belut.
Kembalikan itu menjadi belut.
Sembuhkan belut itu...
- Sembuhkan belut itu. /- Baiklah, akan Ayah lakukan.
Pemiliknya akan menyembuhkan belut itu.
"Dokter belutnya datang"
"Dia curiga"
Aku sedang menyembuhkan belutnya.
Dia sedang menyembuhkan belutnya.
Ini seperti daging hewan lain.
Ayo makan dagingnya dengan nasi, ya?
Apa sekarang kamu bisa memakannya?
"Belut itu menyamar menjadi babi"
"Ji Yong makan lebih dahulu"
Apa kamu menjadi lebih kuat?
Ya, kurasa aku menjadi lebih kuat.
Aku menjadi lebih kuat.
"Seung Jae memakannya"
"Rasanya cukup lezat"
"Dagingnya lezat!"
- Kurasa aku makin kuat. /- Coba satu lagi.
Paman, aku...
Aku akan habiskan makanannya dalam dua sendok penuh.
Kalau begitu, kamu bisa makan belut yang kedua.
"Apa?"
"Kami baru saja menenangkan dia"
Itu bukan belut. Itu daging babi.
Begitukah?
Aku tidak suka makan belut.
Ayah. Apa pemiliknya
- menyembuhkan belut itu? /- Ya.
Seung Jae, jika kamu habiskan ini,
dia akan mengeluarkan belut itu.
"Dia menggemaskan sekali"
Makanannya datang lagi. Apa rasanya lezat?
Ya.
"Aku tidak bisa menahan tawa"
"Lihat otot yang kudapatkan dari daging itu"
Ruang tamu modern ini dipenuhi lampu yang hangat.
Ini rumah siapa?
"Ini rumah siapa?"
Kamar tidurnya terlihat bersih.
Ada pulau di dapurnya.
"Dapurnya juga bersih dan modern"
Di kamar anak yang cantik ini,
ada tiga skuter.
Ada area yang mencolok.
Dipenuhi dengan peralatan kebugaran.
"Itu pusat kebugaran rumah yang ada di balkon"
"Apa rumah ini milik seorang atlet?"
Ini petunjuk pentingnya. Ada banyak piala.
Entah kenapa, semua terlihat sudah tidak asing lagi.
"Tunggu!"
Pemilik piala itu adalah Dong Gook.
Keluarga Lee pasti pindah ke sini.
Pekerjaanku mengharuskanku sering berpindah tempat.
Kami sudah sering pindah
dan itu selalu saat pertandingan.
Aku ke luar negeri
untuk bertanding lagi kali ini.
Aku merasa kasihan karena kami selalu pindah tanpa aku.
Aku bersyukur, tapi juga merasa bersalah.
Apa kamu tidur dengan nyenyak?
- Ya. /- Ayah merasa aneh.
Ini kali pertama ayah berada di rumah yang baru.
Ayah datang tadi malam,
maka ayah tidak tahu keadaan di sini.
Ayah, aku terluka di sini
saat di rumah kita terdahulu.
Apa itu rumah terdahulu dan apa rumah ini?
"Kita ada di mana?"
Tempat apa ini?
Rumah baru kita.
Ya, ini rumah baru kita.
Bagaimana dengan rumah yang lama?
Rumah Songdo.
Rumah Songdo? Sekarang kita di mana?
Rumah yang baru.
- Ya, rumah yang baru. /- Rumah baru.
Anak-anak.
Dari mana kalian mendapatkan itu?
"Pajangan ini menemani anak-anak pekan lalu"
Ayah pergi bermain sepak bola.
Ayah yang palsu datang.
Ayah yang asli pergi,
maka yang palsu datang.
Kalian lebih suka dia atau Ayah?
- Yang ini. /- Bagaimana dengan Si An?
Ayah yang asli.
Ayah penasaran.
Apa yang kalian lakukan saat bertemu dengan guru itu?
- Perhatian. /- Perhatian.
Siapa pemimpinnya?
Si An.
Apa kamu pemimpinnya?
Ayah.
- Ayah. /- Bagus.
- Ayah. /- Ayah.
- Selamat malam. /- Selamat malam.
Ayah baru saja bangun. Apa ayah harus tidur lagi?
- Halo. /- Seharusnya selamat pagi.
Selamat pagi.
Bagus. Apa kalian tidur dengan nyenyak?
- Ya. /- Karena kita sudah pindah,
kita harus perlihatkan rumah baru ini kepada Kakek.
"Mereka menelepon ayah Dong Gook"
Kakek.
- Si An. /- Perhatian.
- Selamat pagi. /- Selamat pagi.
Si An, kamu suka rumah barunya?
Aku menyukainya.
- Benarkah? /- Ya.
"Kakek, kunjungi kami"
Setelah pindah,
kamu harus gantung ikan pollack dengan benang sutra.
Ikan pollack kering?
Ikan pollack kering. Gantung yang besar.
Buatlah lontong
dan berikan yang banyak untuk tetangga di bawah.
Karena anak-anak berlarian?
Ya, mereka sering berlarian.
Kamu harus pergi memberi salam.
- Aku akan lakukan itu. /- Baiklah.
Ayah harus mengunjungiku suatu waktu.
- Baiklah. Sampai jumpa. /- Baiklah.
Sampai jumpa.
- Di sini. /- Ayah.
Lihat, ada lontong.
- Halo. /- Halo.
- Aku memesan melalui telepon. /- Ini lontong!
- Ya. /- Lontong!
Yang ini lezat...
Tidak. Kita tidak datang untuk itu.
- Kita beli apa? /- Lontong kukus.
Lontong kukus?
Ini milik kita, Si An.
"Dia memesan 24 kotak"
"Mereka sedang dimasukkan ke kantung plastik"
Yang ini.
Apa kamu akan memasukkan beberapa ke sana?
- Ya. /- Kamu bisa melakukannya.
Si An.
Ya?
Kita harus berbagi beban ini karena kita berdua pria.
Tidak adil jika ayah harus membawa semuanya.
"Tidak!"
Ayo kita bagi dua.
- Apa? /- Ayo kita bagi dua.
"Aku tidak bisa mendengar Ayah"
Kamu sering tidak dengarkan ayah jika sedang dirugikan.
Kurasa ini pasti berat.
"Si An bergegas keluar"
Si An, kamu hanya membawa dua lontong.
Lihat betapa banyak yang ayah bawa.
Lihat. Ayah bawa banyak sekali.
Bawa sebanyak kamu bisa untuk membantu ayah.
"Astaga"
- Yang ini? /- Ya.
Sebanyak yang bisa kamu bawa.
Bawa sebanyak yang bisa kamu bawa.
"Aku hanya bisa membawa tiga"
Hanya tiga? Kamu lemah.
Ayah membawa banyak sekali.
Apa kamu hanya akan membawa tiga?
"Ya!"
Kamu juga membawa tas. Ayo masukkan sedikit ke sini.
Jangan pelit. Ayah bawa banyak sekali.
"Dong Gook berusaha memberikan lebih banyak untuk Si An"
"Satu lontong lagi di dalam tas"
Satu lagi.
"Dia menambahkan satu lagi"
Ayah membawa terlalu banyak, bukan?
Ayah, ini terlalu berat.
Jika kamu ingin menjadi orang dewasa,
kamu harus membawa ini.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Si An, sebelah sini.
Si An.
- Si An. /- Si An.
Namaku Si An.
"Si An dihalangi"
Ayah, ini terlalu berat.
Milik ayah lebih berat lagi.
Ayah tidak memiliki tangan.
Ini terlalu berat.
Apa itu terlalu berat? Biar ayah coba.
Ayah akan bawa satu.
Ayah akan bawa satu. Bawa itu.
Baiklah.
"Dong Gook kejam"
Ayo.
"Si An tidak menyadarinya"
"Kenapa ini terasa berat?"
Sudah tidak berat lagi, bukan?
Ini sedikit sulit.
Lambaikan tanganmu untuk pria dengan sepeda itu.
"Halo, Si An"
Beri salam pada pria itu.
Halo.
"Dong Gook cepat dengan lontong itu"
Ayo. Bawa itu.
- Ayo. /- Ini berat!
Apa?
Ini berat!
Baiklah, berikan satu kepada ayah.
Keluarkan ini!
Ayah yang memasukkan ini, bukan?
Tidak. Lontong itu pasti lompat ke sana. Berikan kepada ayah.
Masukkan itu. Ayo.
"Si An masih curiga"
Satu, dua.
- Dua. /- Dua?
- Kemarilah, Si An. /- Ya?
Ini sangat berat. Mau makan satu saja?
Ya.
Aku akan makan yang aku bawa sendiri.
"Dia ingin membuat barangnya lebih ringan"
Ini.
Tidak, kita makan yang ayah bawa saja.
"Kita makan yang Ayah bawa?"
Beri makan juru kamera itu.
Kita baru pindah. Makan saja.
Makan lontong ini.
Terima kasih. Akan aku makan.
"Lebih baik aku makan sebanyak-banyaknya"
"Mengunyah"
Ayo, Si An.
Bawa itu.
"Sudah akan pergi? Kita baru saja memakan lontong bawaan Ayah"
Ayo makan lontong bawaan Si An.
Apa?
"Dong Gook tertawa karena perkataan Si An"
Baiklah. Sekarang kita akan makan lontong yang kamu bawa.
"Kamu makin pintar"
Hei, itu seorang polisi.
- Itu seorang polisi. /- Hormat.
Hormat.
"Hormat"
Kami baru saja pindah.
- Selamat menikmati lontong ini. /- Katakan hormat.
Hormat.
Selamat menikmati harimu.
Si An.
Ya?
Mau main batu, kertas gunting?
Baiklah.
Ayah, mainkan ini dan aku akan mainkan ini.
"Ayah melawan Si An"
Ayah harus lakukan ini dan kamu ini?
Kamu percaya pada ayah?
"Tidak"
Jika kamu kalah, kamu harus membawa ini.
- Kita harus bertukar. /- Baiklah.
- Batu, gunting, kertas. /- Batu, gunting, kertas.
"Ayah akan membiarkanku menang, bukan?"
"Dong Gook menang!"
"Kenapa Ayah memainkan batu?"
"Dia mengambil keranjang Si An"
Ayo.
Apa?
"Merengek"
Baiklah. Ayah akan memberimu satu kesempatan lagi.
Ayah akan memberi kesempatan lagi.
"Rencana Si An hancur"
"Si An benar-benar kesal"
Ya. Kamu pasti kesal.
Seperti ini caramu belajar.
Baiklah.
"Tidak ada ayah yang bisa kamu percaya"
Sudah selesai. Apa kamu sudah selesai menangis?
Ayo beli susu pisang, setuju?
"Dia menenangkan Si An dengan susu pisang"
Anggap saja itu tidak pernah terjadi
dan mari berbaikan seperti pria sejati.
Beri ayah tinju. Ayo.
Ayo, bersikap jantanlah. Ayah akan belikan kamu susu pisang.
Pegang ini. Ayah akan bawa ini hingga penyeberangan jalan.
Ayah akan membawakannya untukmu hingga tempat itu.
"Mereka masih berbagi beban"
Kamu tidak bisa menangis seperti itu hanya karena kamu kalah.
Nanti tidak akan ada lagi yang mau bermain denganmu.
Terkadang kamu menang dan terkadang kamu kalah.
Bukan begitu?
Jangan berpikiran sempit.
Kamu harus berpikir panjang.
Menjadi orang yang lebih bijaksana.
Baiklah. Pergi ke bawah dan berikan ini kepada mereka.
Gunakan dua tangan. Semoga berhasil!
"Pengantar hari ini adalah Si An"
Apa aku harus bunyikan belnya?
"Melompat"
"Aku tidak bisa meraihnya"
"Aku akan mengetuk saja"
Kami baru saja pindah.
Halo.
Kami baru saja pindah. Silakan menikmati.
- Berapa usiamu? /- Berapa usiamu?
Dia lebih muda. Usianya tiga tahun.
Mari saling mengenal.
- Sampai jumpa. /- Terima kasih.
Halo?
- Astaga, Si An. /- Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Aku datang untuk memberimu lontong.
- Apa kamu memberikan itu kepadaku? /- Ya.
- Apa itu untukku? /- Ya.
Astaga, terima kasih.
Aku tidak akan berlarian.
Baiklah, terima kasih.
Mari berfoto.
- Semangat. /- Satu, dua, tiga.
Semangat.
- Sampai jumpa, Si An. /- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Baiklah.
"Terakhir dia pergi ke mana?"
"Siapa itu?"
- Aku datang... /- Siapa kamu?
- Aku Si An. /- Siapa? Silakan masuk.
Aku datang untuk memberimu lontong.
Terima kasih. Akan kunikmati.
Siapa ayahmu?
Lee Dong Gook.
Apa kamu SI An?
Aku Si An.
Berapa usiamu?
Empat tahun? Usiamu sama dengan putriku.
Terima kasih.
Tidak masalah. Hormat.
Hormat.
- Baiklah. /- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Baiklah.
- Ikan pollack kering itu... /- Ayah sudah melepas ikatannya?
Dibungkus seperti ini?
- Ikat itu. /- Ya, seperti ini.
Lalu bagaimana?
- Baiklah, ikuti ayah. /- Baiklah.
Ayah benar-benar akan menggantungnya?
Pada zaman dahulu...
- Kita akan menggantung itu? /- Ya.
Baiklah, beri salam pada ikan pollack.
Halo, Ikan.
Itu ikan pollack.
Halo, Pollack.
Lihat itu!
Si An!
- Aku sudah selesai. /- Si An.
Soo A. Si An.
- Si An bermain keranjang di kepala. /- Anak-anak, kemarilah.
Bagaimana, Si An? Apa yang mereka katakan?
Mereka berterima kasih kepadaku.
Anak yang pandai.
- Kemarilah. /- Aku datang seperti ini.
- Seperti ini. /- Kamu datang seperti itu?
- Ya. /- Kemarilah.
Bagus.
Si An.
"Apa yang dilakukan William?"
"Suara televisi itu membangunkannya"
"Dia turun dari ranjang"
"Berjalan"
"Pintu ini menghalangiku"
"Sam sibuk menyaksikan televisi"
"Dia mengeluarkan tangannya dahulu":
"Aku akan melarikan diri melalui celah ini"
"Dia menekan dengan seluruh tubuhnya"
Selamat pagi.
William.
"Ayah memanggilku?"
"Senang"
"Senyumannya sangat manis"
"Memeluk"
Berpelukan.
"Aku bisa hidup berkat Ayah"
Karena kamu sudah bangun, apa yang harus kita lakukan?
"Apa yang kita lakukan di pagi hari?"
"Sikat, sikat"
"Dia meniru gerakan menggosok gigi"
Benar. Ayo sikat gigi.
Ayo sikat gigi bersama.
"Ayo ke toilet"
Ibu.
Mungkin aku Ayah.
"Ada William di kakinya"
"Itu mantera sihir untuk menggosok gigi"
"Dia membersihkan seluruh sisinya"
"Dia tersihir mantra menggosok gigi"
"Asosiasi Gigi Korea suka video ini"
Kita baru saja melakukannya. Ayo bersihkan wajah.
"Wajahnya dibersihkan"
"Rasanya menyegarkan"
"Dia membuat suara yang jantan"
"Dia ingin pergi ke luar"
Baiklah. Ini.
Ayo.
"Ya, ayo bermain!"
William.
Lihat.
"Di mana mereka?"
Ada banyak sekali air.
Pemandangan itu adalah Sungai Han yang luar biasa.
Hei.
- Hei. /- Halo.
"Semuanya di sini"
"Para ayah dari negara lain memberi salam"
Halo.
Hei, Kawan-kawan.
"Senang bertemu denganmu!"
Kamu pandai.
Jangan menunduk.
Aku punya beberapa teman yang aku kenal di Korea.
Aku mengabari mereka bahwa aku menanti anak kedua,
lalu mereka datang menemuiku dan memberi ucapan selamat.
Mereka berada di situasi yang sama sepertiku.
Mereka semua memiliki dua anak.
Aku memiliki teman dalam bidang konsultan kebugaran.
Dia membawakan acara radio dalam bahasa Inggris.
Dia mengajarkan bahasa Inggris.
Halo.
Kamu juga ingin memberi salam?
- Hai. /- Itu dia...
Sekarang dia sudah besar.
- Hai. /- Halo.
- Dia besar sekali. /- William besar.
William sekarang besar sekali.
Dia makan lebih banyak dari kakaknya.
- Tiga bulan. /- Tiga bulan?
- Bagaimana dengan Estella? /- Dua tahun.
Dua tahun.
"Mereka pergi ke arah berbeda"
Dia sangat besar untuk anak seusianya.
Kembalilah, Sayang. Ayo.
Tidak.
- Kembalilah. /- Ayo.
William, ayo.
Ayo pergi bersama teman-temanmu.
Kami para ibu juga pergi ke kafe anak-anak.
Kurasa para ayah asing juga melakukan hal yang sama.
Tempat ini besar.
William, ayo naik ini.
Kamu suka semangka.
"Itu ban semangka"
"Gembira"
- Ayah! /- Ada apa?
William.
"Dia menuju ke tempat William"
"Dia menyelam dengan luar biasa"
"Ini adalah ombak bola"
Ayah tenggelam.
"William terkubur"
"Apa ini?"
Halo. Tidak apa-apa.
Dia kebingungan.
"Ini tidak bagus"
Lepaskan.
"Berteriak"
"William kesulitan"
Setelah kamu mengatakan berhenti...
- Kemarilah. /- Lepaskan itu.
Leila!
"Mari bermain"
Kita berjemur. Kita akan dapat kulit kecokelatan.
"Itu lelucon seorang ayah"
Dia memiliki dua gigi.
Kamu menggemaskan sekali.
Kamu menggemaskan.
William, kamu menggemaskan.
"Lalu"
"Menyelam"
William!
Sam sedang dalam keadaan darurat.
Bagaimana reaksi William?
Tolong ayah!
WIlliam! Tolong ayah!
"Kurasa dia bercanda"
"Mengabaikan"
"Dia tidak tertipu"
- William! /- Dia hilang!
"Apa? Ini sungguhan?"
Tolong ayah!
"William mulai cemas"
Tolong ayah.
William, tolong ayah.
"William berenang melintasi kolam"
Ayah!
"Dia bekerja keras memindahkan bola-bola itu"
"Kepala Sam akhirnya terlihat"
Ayah!
"Dia sangat gembira hingga melambai"
Ayah.
Ini dia!
"Itu Ayah"
"Dia berhasil menyelamatkan ayahnya"
Di mana ayahmu?
Cium.
"Bahkan kolam ini tidak bisa memisahkan kita"
"Mencium"
"Sam dan William saling menyayangi"
Tepuk tangan.
Ayo minum sesuatu. Ayah kepanasan.
Bersama Ayah. Ayo.
"Saatnya istirahat"
Apa kalian pergi ke tempat pemulihan
setelah melahirkan?
- Tidak. /- Tidak.
- Kami langsung pulang ke rumah. /- Benarkah?
Tapi setelah itu istriku pergi ke rumah neneknya.
Dia menginap di sana.
- Benarkah? /- Ya.
Kami bertemu 20 tahun yang lalu.
Kami telah menikah selama 3 tahun, hampir 4 tahun sekarang.
Dia dahulu duduk di meja sebelahku dan bertanya
tentang mana asalku dalam bahasa Inggris.
Aku menyuruhnya menebak.
Dia tanya kepadaku apa aku berasal dari Inggris atau bukan.
"Takdirku datang kepadaku seperti sebuah kebetulan"
Aku bertemu istriku
di sebuah kelab di Itaewon.
Di sebuah kelab di Itaewon?
"Para ayah sibuk berbincang"
"Makanan?"
"Apa dia lapar?"
"Perut William memerlukan makanan"
Makanan.
William, kamu lapar?
Kamu lapar? Ayo makan.
- Sekarang saatnya makan malam. /- Ayo.
Hei, itu maksudku.
Lalu...
"Bagus, bola nasi!"
Ya? Sekarang?
Kamu suka?
William, apa itu lezat?
Anak-anak harus makan,
- tapi kita juga harus makan. /- Hei.
Di sana ada swalayan.
Saat aku datang ke Sungai Han, maka itu untuk ramyeon.
Ramyeon.
- Siapa yang akan... /- Batu...
- Batu, gunting, kertas? /- Untuk pergi ke swalayan?
- Batu, gunting, kertas? /- Baiklah.
Yang menang akan pergi belanja dan yang kalah tetap di sini.
- Baiklah. /- Itu bagus.
Itu kesepakatan yang bagus.
- Batu, gunting, kertas. /- Batu, gunting, kertas.
"Kertas, gunting, gunting, kertas"
"Bagus, kami yang akan pergi!"
- Kami yang menang. /- Pecundang.
"Astaga!"
- Tetap di sini. /- Duduklah.
"Kenapa aku sedih?"
Semoga berhasil.
- William. /- Sam.
Sam, WIlliam.
"Apa kamu memanggilku Sam?"
"Tertawa"
Kamu memanggil dia Sam.
Sam besar dan Sam kecil.
William adalah versi kecil dari Sam.
Sam kecil.
- Ayah. /- Ayah?
Dia sedang mengambil makan.
Toko ini cukup bagus.
Ini sangat bagus. Banyak pilihan.
Kamu mau tteokbokki?
Keduanya terasa lezat bersama.
Penawaran.
"Sam terkejut"
Mereka tidak punya kimchi tumis.
"Dia sudah seperti orang Korea"
Baiklah.
Lihat ini.
Mesin pemasaknya di sana. Itu mesin pemasak khusus.
Ini kali pertamaku makan ramyeon dalam hidupku.
- Ini kali pertamanya? /- Benar.
- Apa yang kamu tekan? /- Yang paling kiri.
"Satu tombol itu akan memberi mereka air"
Sudah.
Mesin pemasak ramyeon hanya ada di Korea.
Ramyeon instan di Sungai Han sangat lezat.
"Ramyeon itu mendidih"
Sam!
"Di sini kacau"
Aku tidak dilatih untuk ini.
- Aku juga. /- Aku tidak dilatih.
Sam! Kenapa kamu lama sekali?
Cody, cepatlah.
- Cody, cepatlah! /- Tuan dan nyonya,
makanan telah tiba.
Anak-anak, ini sangat panas. Mundurlah.
Yang ini mengandung keju.
Aku menyukainya.
Ya, itu ide bagus. Kurasa ini akan
- terasa lezat. /- Itu bisa saja kacau.
"Menyeruput"
Aku akan coba sedikit.
Pilihan yang bagus.
Ini sangat lezat. Lezat sekali.
Aku sebenarnya penggemar berat ayam dan bir.
Ayam goreng. Itu lezat.
Makan siang.
Lain kali, mari kita makan bossam dan minum soju.
"Aku ingin coba bossam dan soju"
Makan siang, mungkin. Istriku memasak makan malam.
Bossam, sup tulang, tumis ayam pedas...
- Benarkah? /- Di rumah?
Selalu di rumah. Ya.
Aku belum pernah lihat orang membuat sup tulang.
- Bossam. /- Tteokbokki.
Ya, aku belum pernah melihat itu.
- Sekali lagi. /- Sekali lagi?
Apa boleh ayah makan sedikit lalu memberimu makanan lagi?
Sekali lagi!
"Berikan aku air lagi"
Sulit sekali makan sambil menggendong bayi.
Sulit melakukan ini bersama anak-anak.
Ya.
Ibu!
"Dia menutup telinganya"
William. Ada apa?
Apa dia terlalu berisik?
Estella, jangan bicara apa pun.
~synced by @sultan_khilaf~
Ibu!
"Leila sedang menenangkan WIlliam"
William.
"Terima kasih, Leila"
Sudah saatnya mereka tidur.
Terima kasih, semuanya. Terima kasih telah datang.
Sampai bertemu saat anak keduaku lahir?
- Kedengarannya bagus. /- Semoga berhasil, Kawan.
- Kami akan menghubungimu. /- Semoga berhasil.
Baiklah.
"Semoga berhasil, Sam! Mari berkumpul lagi dalam waktu dekat!"